Nu am multe amintiri despre tata din copilărie.
I don't have many memories
of my dad from when I was young.
Tot ce-mi amintesc...
All I remember...
Am câștigat.
I win.
este că obișnuiam să jucăm des piatră, hârtie, foarfecă.
Is that we used to play
rock, paper, scissors a lot.
Nu e corect!
That's not fair!
Eu am apucat să mănânc doar două!
I only got to eat two!
Îmi spui că nu e corect să decidem prin piatră, hârtie, foarfecă?
You're telling me it's not fair
to decide by rock, paper, scissors?
Sunt multe lucruri în lume care nu sunt corecte.
There are lots of things in
the world that aren't fair.
Dar să le accepți pe toate asta înseamnă viața.
But accepting them all is life.
Nu am înțeles sensul cuvintelor pe care le-a folosit,
I didn't understand the
meaning of the words he used,
sau ce încerca să spună.
or what he was trying to say.
Dar dintr-un motiv oarecare mi-am amintit.
But I remembered it for some reason.
De parcă știa ce urma să se întâmple în viitor...
Like he knew what was going
to happen in the future...
Killer
Ai devenit mult mai bun.
You've gotten a lot better.
Presupun că, pentru că nu ai
I suppose since you don't have any
preconcepții care să te împiedice, înveți repede.
preconceptions getting in the
way, you're learning fast.
Poți deveni și mai puternic.
You can still get stronger.
Pentru că ești un Killer.
Because you're a Killer.
Am auzit asta de multe ori de când am venit aici.
I've heard that a lot
since I came here.
Dar ce este un „Killer”?
But what's a "Killer"?
Bine, îți voi spune.
All right, I'll tell you.
A existat cândva o națiune care a cucerit
There once was a nation that conquered
cea mai mare parte a ținutului Consume.
most of the land of Consume.
Marele Imperiu Atarika.
The Great Atarika Empire.
Imperiul Atarika era pe punctul de a cuceri
The Atarika Empire was on
the verge of conquering
continentul datorită dimensiunii copleșitoare a forțelor sale.
the continent with the overwhelming
size of its forces.
Dar înainte să reușească, s-a destrămat.
But before that could, it fell apart.
Pentru a-și extinde armatele,
In order to expand its armies,
recruta soldați de orice fel, indiferent cine erau.
it would gather soldiers of any
kind, no matter what they were.
Dar pentru că aduceau și bandiți și huligani,
But because they brought in
bandits and thugs, as well,
au scăzut calitatea trupelor și au pierdut încrederea oamenilor.
it decreased the quality of their troops
and cost them the people's trust.
În cele din urmă, o lovitură de stat i-a doborât.
In the end, a coup d'etat
brought them down.
Acest colaps a devenit cunoscut drept Șocul Atarika.
This was crash was
known as the Atarika Shock.
Știu asta, dar ce legătură are cu „Killer”?
I know that, but what does
that have to do with "Killer"?
Lasă-mă să termin.
Let me finish.
După Șocul Atarika, Consume a căzut în haos.
After the Atarika Shock,
Consume fell into chaos.
Dar toate națiunile au evitat să
But all the nations
avoided unnecessarily
își mărească armatele fără rost,
increasing the size of their armies,
pentru a evita repetarea celor întâmplate cu Atarika.
in order to avoid a repeat
of what happened to Atarika.
Creau soldați individuali puternici
They would make strong
individual soldiers
și îi puneau în echipe de elită.
and put them into elite squads.
Cu alte cuvinte, calitate în loc de cantitate.
In other words, quality over quantity.
A fost creată o rasă de oameni cu o putere mai mare
A race of people with
power greater than that
decât cea a oamenilor obișnuiți: Killerii.
of normal humans were
created: the Killers.
Dar de ce sunt eu unul dintre ei?
But why am I one?
Poate că unul dintre strămoșii mamei sau tatălui tău a fost Killer?
Perhaps one of your mom or dad's
ancestors was a Killer?
Din câte mi s-a spus, este genetic.
I'm told it's genetic.
Familia mea...
My family...
Acum că mă gândesc, am auzit că mama
Come to think of it, I heard my mom
și tata erau amândoi destul de puternici.
and dad were both pretty strong.
Poate că erau.
Maybe they were.
Se spune că în zilele noastre războaiele
They say wars these days
sunt decise de numărul de Killers dintr-o armată.
are decided by how many
Killers are in an army.
Oricum, cam asta este.
Anyway, that's basically it.
Deci, practic, este doar o persoană foarte puternică?
So basically it's just
a very strong person?
Tejirof nu mi-a spus atunci...
Tejirof didn't tell me at that time...
care era adevăratul înțeles al numelui „Killer”...
what the real meaning of
the name "Killer" was...
sau cât de crud era.
or how cruel it was.
Hei, țâțe mari.
Hey, Big Tits.
Antrenamentul lui Gear este rezolvat pentru o vreme.
Gear's training is taken
care of for a while.
Acum e rândul meu să te antrenez.
Now it's my turn to train you.
Singură cu el?
Alone with him?
Nici vorbă.
Hell no.
N-Nu am nimic de învățat de la tine.
I-I don't have anything
to learn from you.
Lovitură bună.
Nice shot.
Vezi?
See?
Mă pricep perfect la arc, nu-i așa?
My skill with a bow
is perfect, isn't it?
Arcul și săgeata sunt perfecte, da...
The bow and arrow's perfect, yeah...
Ce?
What?
Spune-o direct.
Come out and say it.
Ai dreptate.
You're right.
Ai ochi bun și ești precisă la țintire.
You have a good eye and
you're an accurate shot.
Dar cred că ești puțin deficitară ca luptătoare.
But I think you're a little
lacking as a fighter.
Dar pot să bag în gaura ta deschisă ceva mai bun decât o săgeată.
But I can put something better than
an arrow into your open hole.
Mai bun decât o săgeată?
Better than an arrow?
Tactici de atac la distanță.
Ranged tactics.
Shooting.
Shooting?
N-ai auzit niciodată de asta?
You've never heard of it?
Vai, vai...
My my...
armata Segua e plină de neexperimentați și virgine, hm?
the Segua army's full of
cherries and virgins, huh?
Fiecare Killer are un stil de luptă la care se pricepe cel mai bine.
Every Killer has a style of
combat they're best with.
În cazul lui Gear, de exemplu,
In Gear's case, for example,
abilitatea de a transforma energia vitală în putere, Action.
the ability to change life
energy into power, Action.
În cazul meu și al lui Ramses,
In my and Ramses's case,
este Puzzle, abilitatea de a rearanja energia vitală în alte tipuri de energie.
it's Puzzle, the ability to rearrange life
energy into other kinds of energy.
Iar al tău este Shooting.
And yours is Shooting.
O metodă de luptă creată
A method of combat created
de legendarul invadator al lui Consume, I. Vazer.
by the legendary invader
of Consume, I. Vazer.
Dacă o poți stăpâni,
If you can master it,
vei putea lupta de la distanță
you'll be able to fight at long range
profitând în continuare de îndemânarea ta cu arcul.
while still taking advantage
of your skill with a bow.
Îți voi arăta cum se face prima dată.
I'll show you how to
do it the first time.
O fată ca tine ar trebui să poată continua singură de aici.
A girl like you should be able
to take it the rest of the way.
Concentrează-ți mintea asupra acestor trei degete.
Concentrate your mind
on these three fingers.
Nu te relaxa până nu-ți spun eu.
Don't relax until I tell you to.
Ce?
What?
Ceva se adună în degetele mele...
Something's gathering in my fingers...
Degetele mele...
My fingers...
o să explodeze!
are going to explode!
Hei... oprește-te!
Hey... stop!
Încă nu. Îndură.
Not yet. Endure it.
Cât timp trebuie să îndur asta?
How long do I have to endure this?
Nu!
No!
Eu...
I...
Nu mai pot să mă abțin!
I can't hold it in anymore!
Aceasta este abilitatea de bază a Shooting-ului. „Shot”.
That's the basic skill
of Shooting. "Shot."
În următoarele patru zile trebuie să înveți să o stăpânești.
For the next four days you
need to learn to master it.
Patru zile, hm?
Four days, huh?
Bine. O voi face.
Fine. I'll do it.
Înțeleg teoria.
I understand the theory.
Acumulezi... și apoi tragi, nu?
Hold... and then fire, right?
Nu te grăbi atât.
Don't be in such a hurry.
Mai întâi exersează acumularea energiei...
First practice gathering the energy...
Încă nu pot controla puterea atât de bine pe cât aș vrea.
I can't control the power
as much as I'd like to yet.
Dar pot face asta.
But I can do this.
Dacă am patru zile.
If I've got four days.
Uite-l!
There he is!
Aici erai, Tejirof-san.
There you are, Tejirof-san.
Ești sora mai mică a lui Gear, Nel-chan, nu?
You're Gear's little sister,
Nel-chan, right?
Da.
Yes.
Ți-ai amintit de mine!
You remembered me!
Fratele meu te caută.
My brother's looking for you.
Spune că vrea mai mult antrenament.
He says he wants more training.
Da, tocmai mergeam într-acolo.
Yeah, I was just on my way.
Nu mă grăbi.
Don't rush me.
Sunt surprins că ai știut că sunt aici.
I'm surprised you knew
I was here, though.
Exercițiile de Shooting sunt periculoase,
Shooting practice is dangerous,
așa că am crezut că am ales un loc unde nu ar veni nimeni.
so I'd thought I'd chosen a
place where no one would come.
Ăă, am crezut că îți aud vocea de aici.
Um, I thought I could hear
your voice coming from here.
Vocea mea...
My voice...
M-a găsit doar după voce?
Did she find me just from my voice?
Auzisem că atunci când satul Maxley a fost atacat,
I'd heard that when Maxley
village was attacked,
ea a supraviețuit, deși era doar un copil, dar...
she survived, even though she
was only a child, but...
Oare puterea unui Killer
Does the power of a Killer
doarme și în ea?
sleep within her, too?
Hei, Urechi.
Hey, Ears.
Ce zici să-ți ajuți fratele?
How do you feel about
helping your brother out?
U-Uau...
W-Wow...
A reușit cu adevărat să evite toate săgețile de la distanța asta?
She was really able to dodge all
those arrows at this range?
Chiar am făcut eu asta?
Did I really do this?
Da. Puterea ta era doar latentă.
Yes. Your power was just dormant.
Nu există nicio îndoială. Ești un Killer.
There's no doubt about it.
You're a Killer.
Cum te simți după ce ți-ai trezit puterea?
How does it feel to be awakened?
Uimitor...
Amazing...
Pot vedea foarte departe.
I can see far away.
Pot auzi perfect, de asemenea.
I can hear perfectly, too.
Iar corpul meu poate simți chiar și cea mai ușoară adiere.
And my body can feel even
the slightest breeze.
Asta este
This is
puterea mea...
my...
Se pare că ai puterea
It seems you have the power
de a-ți acorda simțurile la zona înconjurătoare: Online.
to attune your senses to the
surrounding area: Online.
Sunt sigur că va deveni ceva mai mult în viitor,
I'm sure it'll grow to be
something more in the future,
dar chiar și acum, ai putea intra în luptă
but even now, you could go into combat
și ai fi foarte utilă.
and be very helpful.
Nu te voi forța.
I won't force you.
Decizia îți aparține.
I'll leave the decision to you.
Luptă?
Combat?
Eu?
Me?
Til...
Frate...
Brother...
Bine.
All right.
O să... o să lupt și eu!
I'll... I'll fight, too!
Deci toți patru sunt gata?
So all four are ready?
Asta e bine.
That's good.
Ramses, vreau să confirm ceva...
Ramses, I want to confirm something...
Gear știe?
Does Gear know?
De când l-am văzut prima dată, am crezut că ar putea fi așa...
Since I first saw him,
I thought that might be the case...
Un supraviețuitor din Maxley și un Killer.
A survivor of Maxley, and a Killer.
Iar când am văzut acea putere, am fost sigur.
And when I saw that power, I was certain.
Este fiul Generalului Alex.
He's the son of General Alex.
Și mergi mai departe cu acest plan crud?
And you're going through
with this cruel plan?
Segua nu-și poate pierde toți generalii.
Segua can't lose all of its generals.
Te deranjează?
Does it bother you?
Nu. Deloc.
Nope. Not at all.
Dacă sunt plătit, fac orice treabă, indiferent cât de murdară.
If I get paid, I'll do any job,
no matter how dirty.
Oricum sunt un tip murdar.
I'm a dirty guy to begin with.
Ai grijă de Gear.
Take care of Gear.
Hei, Tejirof.
Hey, Tejirof.
Câți Killers există?
How many Killers are there?
Câți dintre ei?
How many of them?
Nu știu.
I don't know.
Poate sute?
Maybe hundreds?
Atunci spune-mi doar de cei puternici.
Then just tell me the strong ones.
Să vedem... cei puternici ar fi...
Let me see... the strong
ones would be...
Împăratul Imperiului Ninteldo, Killerul perfect: Marcus.
The Emperor of the Ninteldo Empire,
the perfect Killer: Marcus.
Numărul doi al Ninteldo,
Ninteldo's number two,
geniul cunoscut drept „Omul care rezolvă toate misterele”:
the genius who's known as the
"Man who solves all mysteries:"
Zelig.
Prințesa uneia dintre națiunile lor aliate,
The princess of one of
their allied nations,
Slovia, despre care se spune că are cea mai înaltă calitate din Consume: Crystal.
Slovia, said to be of the highest
quality in Consume: Crystal.
CEO-ul Samurai al Republicii Havid: Kichou.
The Samurai CEO of the
republic of Havid: Kichou.
Artistul marțial neînvins al Federației Ganp: Tofig.
The undefeated martial artist
of the Ganp Federation: Tofig.
Și omul care este
And the man who's
cunoscut drept singurul erou de pe continent,
known as the only hero
on the continent,
Myomuto, din Republica Elil.
Myomuto, of the Elil Republic.
Chiar și Marcus a evitat să lupte cu el.
Even Marcus avoided fighting him.
De ei ar trebui să vă feriți.
They would be the ones to look out for.
Desigur, există Killers și în Tatoland, pe care îl atacăm mâine.
Of course, there are Killers in Tatoland,
which we're attacking tomorrow.
D. Fisher, despre care se spune că este de trei ori mai mare decât un om obișnuit.
D. Fisher, said to be three times
the size of an ordinary man.
Cel mai tânăr dintre Frații blestemați, băutorul, Boys.
The younger of the cursed
Brothers, the drinker, Boys.
Cel mai în vârstă dintre Frații blestemați,
The older of the cursed Brothers,
despre care se spune că este cel mai puternic din Tatoland, Bays.
said to be the strongest
in Tatoland, Bays.
Dar toți sunt oameni pe care va trebui să-i învingem.
But all of them are people
we'll have to defeat.
Dacă vrei să devii mai bun, desigur.
If you want to get better, that is.
Da, știu.
Yeah, I know.
Va trebui să-i învingem.
We'll have to defeat them.
Uneori trebuie să sacrifici ceva pentru a deveni mai puternic.
Sometimes you have to sacrifice
something to become stronger.
Ești pregătit pentru asta?
Are you prepared for that?
Da. Încă vreau să devin mai puternică.
Yes. I still want to become stronger.
Hei, puștiule.
Hey, kid.
Când ți-ai dat seama că vrei să intri în armată?
When did you realize you
wanted to join the military?
Nu știu...
I don't know...
Poate pentru că tata era soldat?
Maybe it was because
my dad was a soldier?
Nu l-am mai văzut de când am mers în sat
I haven't seen him since
I went to the village
când aveam cinci ani, așa că nu-mi amintesc prea bine, dar...
when I was five, so I don't
really remember, but...
Îmi amintesc că l-am văzut învingând mulți soldați deodată în timpul meciurilor de antrenament.
I do remember watching him defeat lots of
soldiers at once during practice matches.
Poate că, privindu-l,
It may have been watching that
am decis să intru în armată.
when I decided to join the military.
M-am gândit că, dacă intram, poate aș fi putut să-l văd.
I thought if I joined,
I might be able to see him.
Dar până acum nu am văzut pe nimeni care să semene cu el.
But so far, I didn't see
anybody who looked like him.
Mă întreb ce face acum.
I wonder what he's doing now.
Poate e mort.
Maybe he's dead.
Nu știu.
I don't know.
Ei bine... Poate dacă ești un băiat cuminte, vei ajunge să-l vezi.
Well... Maybe if you're a good boy,
you'll get to see him.
Obiectivul principal al operațiunii de azi
Our primary objective for today's operation
este să-l salvăm pe Generalul Alex, care este ținut într-o celulă subterană.
is to rescue General Alex,
who's being held in an underground cell.
În timp ce forța de diversiune atrage inamicul spre front,
While the decoy force draws
the enemy towards the front,
noi vom intra din spate și ne vom îndrepta direct spre celula lui.
we'll go in from the back,
and head straight to his cell.
Vom evita să ieșim în evidență sau să intrăm în lupte inutile.
We'll avoid standing out or getting
into any unnecessary fights.
Așa că Urechi își va folosi Online pentru a căuta capcane și inamici.
So Ears will use her Online
to search for traps and enemies.
Da.
Right.
Opal va trage de la distanță.
Opal will snipe from far away.
Lasă pe mine.
Leave it to me.
Iar dacă va fi nevoie de tine, Gear,
And if we need you to, Gear,
vei străpunge apărarea cu viteza ta.
you'll break through with your speed.
Da.
Yeah.
Iar dacă lucrurile se înrăutățesc, rămâi calm.
And if things get bad,
just remain calm.
Mă ocup eu.
I'll handle it.
Înaintați!
Advance!
Este armata Segua!
It's the Segua army!
Armata Segua atacă!
The Segua army is attacking!
Toată lumea la posturi!
Everybody to your posts!
A început.
It's started.
Bine, să ne grăbim.
Okay, let's hurry.
Stați puțin, băieți.
Hold up, guys.
Este un seguian prăbușit acolo.
There's a Seguan who's
collapsed over there.
Cine?
Who?
Un cercetaș?
A scout?
Ești unul dintre cercetași...
You're one of the scouts...
I-am subestimat.
We underestimated them.
Aveți grijă.
Be careful.
Așteaptă la poarta din spate.
He's waiting at the rear gate.
Cel mai puternic războinic din Tatoland.
The strongest warrior of Tatoland.
Bays!
Bays, hm?
Bays, huh?
Asta e o problemă.
That's a problem.
Sunt terminat.
I'm done for.
O să mor aici.
I'm going to die here.
Dar... voi sunteți Killers, nu?
But... you guys are Killers, right?
Vă rog! Oricare dintre voi! Absoarbeți-mă.
Please! Any of you! Absorb me.
Vă rog... absorbiți-mă...
Please... absorb me...
Să te absorbim?
Absorb you?
Imposibil.
Impossible.
Știi asta.
You know that.
Nu ești suficient de puternic.
You're not powerful enough.
Renunță.
Give up.
Te vom răzbuna, dacă nu altceva.
We'll avenge you, if nothing else.
Așa că odihnește-te în pace.
So rest in peace.
Ai dreptate...
You're right...
Aduceți victoria pentru Segua în locul meu...
Bring victory to Segua for me...
Ce a vrut să spună prin „absorbiți”?
What did he mean by absorb?
Așa este.
That's right.
Încă nu știi, nu-i așa?
You don't know yet, do you?
Presupun că n-aveai de unde să știi...
I guess you wouldn't...
Nu știi de ce ne numim „Killers”.
You don't know why we're called "Killers."
Killerii sunt oameni care sunt puternici de la bun început,
Killers are people who
are strong to begin with,
dar există o cale prin care pot deveni și mai puternici.
but there's a way for
them to get stronger.
Și este simplu.
And it's easy.
Pur și simplu absorbi.
You simply absorb.
Absorb?
Ce absorbi?
Absorb what?
Viețile altora.
Other's lives.
Absoarbe-le viețile și devino mai puternic.
Absorb their lives and become stronger.
De aceea ne numim „Killers”.
That's why we're called "Killers."
Viețile oamenilor?
People's lives?
N-Nu înțeleg...
I-I don't understand...
Dar atunci, n-ar fi trebuit să-l absorbim pe el?
But then, shouldn't we have absorbed his?
Nu este atât de simplu.
It's not that easy.
Există o limită a numărului de oameni pe care îi poate absorbi o singură persoană.
There's a limit to how many
one person can absorb.
Ai două semne, așa că poți absorbi doar doi.
You have two marks,
so you can only absorb two.
Există o limită,
There's a limit,
așa că ar trebui să absorbi pe cineva doar când este mai eficient.
so you should only absorb someone
when it's more effective.
Eficient?
Effective?
Adică pe cineva mai puternic?
You mean someone stronger?
Ei bine, ei bine...
Well, well...
Se pare că nu mai avem timp de vorbit.
Looks like we don't have time to talk.
A venit la noi.
He's come to us.
El este?
That's him?
Da, exact.
Yes, that's right.
Acesta este cel mai puternic Killer din Tatoland,
That's the strongest Killer in Tatoland,
Bays.
Da, am făcut-o.
Yeah, I did.
M-am plictisit.
I was bored.
Mă bucur că nu mă voi mai plictisi acum.
I'm glad I won't be bored now.
Tipul ăsta este cel mai puternic războinic din Tatoland, Bays?
This guy is the strongest
warrior in Tatoland, Bays?
Vreau să văd cât de departe mă poate duce puterea mea!
I want to see how far my
strength can take me!
Bine, să facem asta!
Okay, let's do this!
Nu pot înainta...
I can't advance...
Asta este o luptă adevărată?
This is a real fight?
Bine.
Good.
Acum poți judeca astfel de lucruri.
You can judge these things now.
Faptul că îți poți da seama cât de puternic este înseamnă că evoluezi.
The fact that you can tell how strong
he is means you're growing.
Dacă te-ai fi aruncat în luptă, ai fi murit.
If you'd jumped in, you would've died.
Este puternic.
He's strong.
Dacă am lupta serios cu el aici,
If we were to seriously fight him here,
am putea pierde doi dintre noi.
we could lose two of us.
Doi?
Two?
Nu vrei să spui patru?
Don't you mean four?
Ce facem?
What do we do?
Dacă pierdem timpul aici, operațiunea va eșua.
If we waste time here,
the operation will fail.
Foarte bine.
Very well.
Eu voi...
I'll...
îl voi opri aici.
stop him here.
Să mă oprești?
Stop me?
Tu?
You?
Singur?
Alone?
Da. Așa este.
Yeah. That's right.
Îmi pare rău, din moment ce te-ai obosit să vii până aici...
Sorry, since you took the
trouble to come here...
Dar vei dispărea de pe scenă aici.
But you're going to vanish
from the stage here.
Acum, fugi.
Now, run.
Hă?
Huh?
Un zid de lumină.
A wall of light.
Nu te pot ataca din exterior,
I can't attack you from the outside,
dar nici tu nu-l poți ataca din interior.
but you can't attack it
from the inside, either.
Rămâi acolo și joacă-te singur o vreme.
Stay there and play with
yourself for a while.
Ne mai vedem.
See ya.
Cum merge, Urechi?
How's it going, Ears?
Echipa de diversiune funcționează.
The decoy squad is working.
Nu sunt mulți inamici în fortăreață.
There aren't many enemies
within the fortress.
Zidul de lumină care îl ține pe Bays va rezista cel mult douăzeci de minute.
The wall of light holding Bays
will last twenty minutes at best.
Dacă iese, avem o problemă.
If he gets out we have a problem.
Trebuie să continuăm înainte să se întâmple asta.
We need to keep going before that happens.
Stați, băieți.
Wait, guys.
Este o aură puternică în față.
There's a strong aura up ahead.
Este mare... ca un pește?
He's big... like a fish?
Un pește?
A fish?
Probabil D. Fisher.
Probably D. Fisher.
Ce facem?
What do we do?
Să-l oprim cu un alt zid de lumină?
Stop him with another wall of light?
Nu, asta nu va mai fi posibil.
No, that won't be possible anymore.
Nu este ceva ce pot folosi atât de des.
It's not something I can use that often.
Este puțin riscant, dar va trebui să folosim o altă diversiune.
It's a bit risky, but we'll
have to use another decoy.
Bine.
Okay.
Atunci voi fi eu diversiunea.
Then I'll be the decoy.
Nu te grăbi înainte, puștiule.
Don't rush ahead, kid.
Treaba ta este să distrugi ușile în timp ce diversiunea îl atrage departe.
Your job's to destroy the doors
while the decoy draws him off.
Și ai o sarcină mai importantă care urmează.
And you've got a bigger job coming up.
O sarcină mai importantă?
A bigger job?
Deci, Opal, tu ești diversiunea.
So, Opal, you're the decoy.
Bine, o voi face.
All right, I'll do it.
Ca să fie clar, omul-pește este mai puternic decât tine.
Just so we're clear, the fish
man is stronger than you.
Atrage-l departe și câștigă timp,
Draw him off and buy time,
apoi retrage-te când ai ocazia.
then withdraw when you have a chance.
Am înțeles!
Got it!
Nu avem timp, nu?
There's no time, right?
Să mergem.
Let's go.
Îl voi atrage departe de voi.
I'll lure him away from you guys.
N-a fost amuzant?
Wasn't that funny?
Deloc.
Not at all.
Tipii care luptă afară trebuie să se distreze.
The guys fighting outside
must be having fun.
Vreau să pocnesc pe cineva.
I want to smash somebody.
Sper să ajungă cineva până aici.
I hope somebody gets this far.
Aici erai.
There you are.
Nu te mai mișca!
Stop moving around!
La naiba!
Crap!
Tejirof mi-a spus să mă retrag...
Tejirof told me to pull back...
Dar îl voi învinge aici!
But I'll defeat him here!
Aceasta este închisoarea în care Generalul Alex este ținut captiv.
This is the prison where General
Alex is being held captive.
Generalul Alex.
General Alex.
Omul despre care se spune că este cel mai puternic din Segua.
The man who's said to be
the strongest in Segua.
Mă întreb cum este.
I wonder what he's like.
Nu...
No...
De ce?
Why?
Tată?
Dad?
Pot să mă abțin mai bine decât oricine!
I can hold it in better than anybody!
Eram fericit...
I was happy...
Pot face orice dacă vreau.
I can do anything, if I want.
Chiar și așa, voi continua să alerg,
Even so, I'm going to keep running,
spre centrul lumii...
Episode 3 is Being Worked On Right Now!
towards the center of the world...